CSS üç farklı türde uygulanır. 
üç farkli CSS vardır. 
    1. Inline: Taglar içerisinde kullanilan yerel CSS.
       Ornek: <h3 style="color:rgb(7, 104, 104)"></h3>  
    2. Internal CSS: Head etiketleri arasına <style> tagi açılarak yazılır. 
       İnline Css in aksine aynı isme sahip olan tüm etiketleri etkiler.
       örnek: 
       p{
            color:aqua; 
            background-color:blueviolet; 
            font-size:30px
        }
        İnline CSS Internal ve External CSS'i override eder. Yani baskın gelir.
        Özel bir stil girmek istiyorsak inline CSS kullanırız.  
        .   --> class anlamına gelir. 
        #   --> id anlamına gelir. 
    3. External CSS:dişaridan .css uzantılı bir belge olusturulur, stiller bu belgeden çekilir. External Css kullanarak Web sayfamızın agır calışmasını engellemiş oluruz. HTML sayfamız ile CSS sayfamız arasında bağlantı kurmak için <link> tagi kullanılır. 
    
